Jeżeli program nie działa upewnijcie się, że linkowania projektu są dobre.

- Czy przy usunięciu klasy "Field" mamy również usuwać towarzyszące mu "Event"y?
	Jeśli tak, zmień destruktor klasy Field.
- Ze względów przeglądania w liście, zamiast od razu wyrzucać dany element dodałem do poziomu listę nazwaną koszem, wrzucam do niej niepotrzebne fieldy które są usuwane pod koniec funkcji advance_frame
	Jeżeli chcesz od razu wyrzucić dany element używasz odpowiedniej funkcji "remove"
- Zaproponowałem sposób zczytywania naciśniętych klawiszy (WSAD, QZ) ale ich obsługa jest na razie tylko demonstracyjna. Silnik irrlicht miał wbudowane zczytanie klawiszy
- Dodałem skybox na początek, ale nie działa on bynajmniej tak jak powinien. Jest tylko dla dema

- TO DO: Dodać destruktor klasy "Level"
- TO DO: Dodać wczytywanie klasy "Level" z pliku
- TO DO: Dziedziczenie klasy "Event" oraz ich obsługę
- TO DO: Dodać obsługę "Eventów", w tym w funkcji "trash" lub wszystkich "remove" poziomu wywoływanie funkcji "destroy_event"
- TO DO: Obsługę podanej ścieżki przy ładowaniu modelu w konstruktorze "field"